私、李従新はここに誓います…
この人生
私はあなたとしか結婚しません。
私は決して側室を持たない。
二度と同じ過ちを繰り返させません。
あなたの母親が権力の中枢で繰り広げた悲劇。
のみ
侯夫人の心の奥底にいる嫁
私ではありません。
ところが、それは次女だった。
一体どういうことだろう？
4番目の妹
心配しないで
私は戻った
母ときちんと話す
私の人生
彼は謝清遠以外とは結婚しないだろう
それで
結婚して下さい
もう少し落ち着いて、頼りになることはできないの？
しばらくそこに座っていましょうか？
座って話しましょう。
とても腹が立つ。
これは胡夫人が最初から最後まで私に語った内容です。
彼らは皆、次女と結婚した。
でも今日は春志さん
4人目の女の子、謝清遠へ
彼は彼女以外とは結婚しないと明言した。
私たちはどうすべきでしょうか？
あなたの息子は、気楽な性格に慣れている。
これほどまでに結婚生活に情熱を注ぐ人は珍しい。
彼を放っておけ。
侯爵
前回はそんなこと言ってなかったじゃないか！
やりすぎだ
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
裕福な家庭の娘が欲しいというわけではない。
うちの息子は単純な性格だ。
謝清遠の彼に対する気持ちは本物ではなかった。
もしこの二人が本当に結婚したら…
今後も必然的に、さらなる試練や苦難が待ち受けているだろう。
私を哀れに思わないの？
彼女は正妻の子ではなかったが
しかし、慎重に行動してください。
前進すべき時と後退すべき時を知る
この結婚が成立すれば…
彼女は絶対にあなたの息子さんを失望させません。
気まぐれな変更
もう十分だ。
春芝は決心した
彼らをただ別れさせるわけにはいかないよね？
この結婚
私は謝一家を知っています。
謝思娘子ではありません
それは
良い
それでは、婚約の贈り物を用意しましょう。
息子の結婚式
婚約の贈り物は小さすぎるということはない！
他人に笑われないように
あなたもそう思いますよね？
あなたたち二人のせいで、遅かれ早かれ私は気が狂ってしまうでしょう。
息子が結婚する。
さあ、さあ、さあ！
どうしてこんなにたくさんの物があるの？
なんてこった、大きな列が2つある
私はあれが欲しい
あのヘアピンが欲しい
あの春の晩餐会をまだ覚えていますか？
春芝の兄は馬に乗って弓を射る
素晴らしい！
その日から
そして私は決心した
私は今世で彼と結婚しなければならない。
次女はきっと願いが叶うだろう。
それは当然のことだ。
春志格下について言及しましたね
ここ数日、何をしていましたか？
たぶん春芝の弟だろう。
あなたのことを考えています。
妻
丹陽侯爵邸から婚姻証明書が送付されました。
引っ越したらどうですか？
あなたはたくさんのものを自宅に届けてくれると言いましたよね。
これは誰のためのものですか？
一体どの女性がそんなに幸運なのだろうか？
それは言うまでもないことだ。
もちろん、丹陽侯爵の跡継ぎだ。
これは私の二番目の妻への贈り物です。
それは
2番目の妻のために
二番目の愛人は本当に幸運だ！
おばあさんが到着しました
丹陽侯爵邸
洗練された優雅さを湛える謝家への手紙。
天が雲と錦織のタペストリーを広げると、私は謹んで申し上げたい。
アースリージェイド
中定明門
丹陽侯爵の世子 崇信
シショウ・シュンヨン
林志振武
儀式と礼儀を守る
六つの儀式を厳守する
温かいお言葉をいただけないでしょうか？
フー・ジ
朱と陳の友情の約束
秦と晋の調和のとれた関係を築くために
四番目の姉さんのご結婚、おめでとうございます！
おばあさん
謝卿
若様は第四令嬢への結納品を狙っていらっしゃいます！
それには多大な労力も要した。
このガチョウはどこにいますか？
彼は私の後継者でもある！
手作業で狩猟
第四夫人には、謹んで婚約の贈り物をお受け取りいただくようお願い申し上げます。
結婚後
あなたは丹陽侯爵の若い愛人です
そして殺人犯
それは、ある役人の親族の殺害事件だった。
実行されるべきである
彼が私と結婚することで合意した。
彼女は一体どうやって、一言も発することなく突然謝清遠になったのだろうか？
母はいつになったら釈放されるのでしょうか？
次女
私の母は今も自宅軟禁状態にある。
今行くなら
それは祖母と父をさらに不幸にするだけだ。
脇に寄ってください
母に会いたい
二番目の姉
家長が指示を出した
女性の回復中
面会禁止
ここから出て行け
私は命令に従って行動していました。
第二夫人のナンセンス
でも、私はその女性を恥ずかしい思いをさせたかったんです。
二番目の妻は行儀が悪く、礼儀作法が全くない。
しかし、彼女に教えたのは胡夫人だった。
あなた
何って言ったの
妻
彼女は謝家の長女である。
彼女を傷つけることの結末を知っていますか？
私の両親は仲睦まじい夫婦でした。
彼はほんの数日間しか監禁されなかった。
この卑劣な手下め、よくも私を踏みにじったな！
謝家の長女に危害を加えるなど、私には到底できないことだ。
しかし、もし二番目の姉が
このような無謀な行為
家族によるしつけに頼る以外に方法はなかった。
家族法
彼女はあえて家族のルールについて口にしたのだ！
わかりました
すぐに祖母を招待しに行きます。
彼女に判断を委ねよう
家族法を持っているのは誰か見てみよう
ロール
祖母
私が望んでいたのは、ただ母に会うことだけだった。
ユエジアン、あの身分の低い女中
彼女は実際に、家族のルールを使って私を叱った。
彼らは本当に主人を尊敬していない。
祖母
あなたは私のために立ち上がらなければならない！
月次レビュー
座って下さい
祖母
座る
月明かりが今
彼女はあなたの六番目の妹です。
長老たち
言わないで
彼女は一家の長の命令に従った。
それは彼女自身だった。
あなたを躾けたい
それは全く正当なことです。
シックス・シスター
あなたは私の母が家に閉じこもっていることを悪用したのですね！
父を誘惑する
傲慢な
祖母
二番目の姉も、急いでいたために行動した。
言葉が出ない
母と娘は心を一つにしている
おばあちゃんを信じて
そんな些細なことには関わりたくない。
屋敷の静寂を乱した
より良い
こうして姉妹の願いは叶えられた。
彼らに母親を訪ねさせよう
五珠園の正面から保存
数日おきに騒ぎ立てる
それでいいでしょう。
お母さんたちに見せて
最近
皆さんはこれまでどんな良いことをしてきましたか？
ここでいい人のふりをするのはやめなさい。
丹陽侯爵の一族が婚約の贈り物を携えてやって来た。
この作業にはどのような方法を用いましたか？
調子に乗るなよ。
それが私のものである限り
それは決して奪うことはできない。
祖母
これを見てください。
彼女は母親に甘やかされすぎて育った。
皆さん、よく聞いてください！
謝家の屋敷は大きかったが
しかし
彼らはまた、表面的には従順だが内面では反抗的な使用人を容認できない。
該当する場合
彼の資格に基づくと
他人をいじめる
シックスシスターにとって物事を難しくする
私を責めないで
感情を無視する
はい
月次レビュー
それらを撤去せよ。
四番目の姉妹
座って
人々がこう言っているのを聞いたことがありますか?
女性は人里離れた家から出ない
しかし、それはあらゆる家庭の運命を左右する。
控えめに言っても
それは、家庭をきちんと管理することに関することです。
対人関係を管理する
それは誇張だ。
皇帝の宮廷で
誰が権力を得るのか
誰が倒れたのか？
私たちはすべてのことに関わっていた。
今あなたは
受け取った
とても良い結婚生活
これはあなただけの幸運ではありません。
これは私たち謝家にとって大きな恵みです！
あなた
お金の管理
彼らはかなり良いシステムを持っている。
人々を統治する
それは実に素晴らしい解決策ですね。
しかし
この公式見解
状態
金と銀の山々
どれも永遠ではない。
いつになるかわかりません
損失と言う
失われた
この血縁者のみ
それは永遠に変わらないものだ。
あなたは丹陽侯爵の家に嫁いだ
そして忘れないでください
あなたは謝家の一員です
私たちは謝家のことを良いように話す必要がある。
我々謝家の利益を守る
については
あの昔の恨み
あなた
これ以上深入りするのはやめましょう。
青源はよく考えていた
祖母と父の私への優しさ
清源がどこにいようとも
私たちは間違いなく謝一家を最優先します。
妻
ずっと探していたんですね！
何を考えているの？
祖母が私のことを高く評価してくれていることは、私はよく分かっていた。
それは私がリー王子と婚約しているからです。
私の人生
母の他に
これまでになかった
血縁者とこれほど親密になったことは今までなかった。
考えている
両親に寵愛されている妻たち
結婚する前に
それらはどのようなシーンだったのですか？
大人たち
第四令嬢は本当に丹陽侯爵家と婚約したのだ。
婚約式が行われたと聞いたばかりです。
野生の雁と婚姻証明書は既に謝家の自宅に届けられています。
皇太子殿下は深い恋をしていると聞きました。
結婚証明書
それらはすべて丹陽の貴婦人が作ったもので、彼は自ら彼女に完成を促したのだった。
ヤン・ルイまたは
シェン・ランかそうでないか
経路が異なるため
計画用ではない
紳士諸君
ここ
黄色の紙が販売中です。
三女
なぜ私のことをご存知なのですか？
来週、北安
彼らは裴蘭山のクラスメートであり、同じ学校の生徒だった。
春の晩餐会で
私はかつて遠くから三女を見たことがある。
なんと、周先輩だった。
その女性はこの黄色の紙を探しています
研究は行われていない。
しかし、見つけるのは難しくない。
君のことを気にかけておくよ。
後ほどご自宅へお送りします
それなら、周先輩にご迷惑をおかけしなければなりませんね。
さようなら
三女
あなたの手にある聖書
これは再生のマントラです。
亡くなった母のために祈っていた
これ以上は言わない方がいいだろう。
のみ
故人の遺産整理は、いい加減に済ませてはならない。
女性の手にある聖書
これは、不当な扱いを受けた霊魂を鎮めるために用いられる、魂を抑圧する呪文である。
それは極めて稀な通過である。
4番目の妹
前回思い出させてくれた
母の死
それは梅英華だけの責任ではない。
何か知っていますか？
実を言うと
私は誰もいらない
もう一度参加しよう
しかし、この問題が
そこには本当の隠された物語がある。
この人は
19年間屋敷に隠れていた
本当に恐ろしい。
我々は警戒しなければならない
梅英華は薬理学の知識がない
謝家は一族全体が薬理学の専門知識で有名である。
リアンおばさんだった
そして母が事故に遭った日
彼女だけがどこにも見当たらなかった。
この件は彼女と関係があるのだろうか？
リアンおばさんは確かにメイおばさんに話した
ハーブ「夏麻仙」の毒性
しかし彼女は10年以上も人里離れた生活を送っている。
彼は自分の娘の結婚相手さえ決められなかった。
彼女の性格
どのように作れるのか？
なんて残酷なことなんだ！
当時の目撃者たち
死者が死んだ
散らばっている
残りの人々
リアン叔母はあえて言わなかった
祖母は物事を水に流す覚悟ができていた。
話したがらない
私があなたに一番伝えたいことは
母親
たとえ彼女が真実を知らなかったとしても
君が調査するのを止めるべきではなかった。
あなたは誰ですか
容疑者
三女
今でも覚えていますか？
当時の詳細情報は？
誰が
私は洛英閣を訪れました
母親の死を最初に知った人
私は覚えています
当時キュイエル以外にも
祖母と母だけが訪れたことがある。
その後、彼らはそれを白い布で覆った。
夢中になって
当時のお母さんの姿を覚えていますか？
その時
彼女の顔が青ざめるのを見て
唇が紫色に変わる
何って言ったの
あなたのお母さんは産後出血で亡くなったのではありません。
出血
いいえ
私
当時私はまだ若かったが
しかし、私はそれを非常に鮮明に覚えている。
大きな出血なし
下馬する不死者の毒殺
出血を引き起こす可能性があります
肌の色が極端に白い場合
顔が青くなった
紫色の唇
この症状
窒息だ。
妻
老婦人は月鏡を香りの館へ持っていった。
彼らは言った
今夜、長女の嫁が胡家に嫁ぐ。
わかった
ヴァンチョ
泣くのをやめて、すすり泣くのをやめて。
胡卿の身分は何ですか？
簡単に言えば、権力の頂点に達した大臣
それは誇張ではない。
彼は私たちの青河を気に入っている
それは平和と調和の恵みである。
おばあさん
突然の通知
今日、結婚式を挙げます。
まだ何も準備していません。
少し急ぎすぎだったでしょうか？
この件について、世帯主の方とさらに話し合いたいと存じます。
数日待った方が良いでしょうか？
この結婚
それはずっと前に決まっていたことだ。
婚約の贈り物は届けられました。
見て
あなたが長女のために手縫いしたこのドレス
だから、ぴったり合うんです。
またしても役に立った。
この平和
結婚
それは妾になるという意味です。
そして、法的に結婚した愛人ではない
準備することはほとんどありません。
現時点で
胡家の結婚式用の駕籠が準備できた。
どうすればキャンセルできるだろうか？
これは壊れただけでなく
胡家の顔
私たちの謝家
自分自身と向き合う方法が分からない。
祖母
ペイ一家が説明のためにやってきた。
婚約が破棄されたのは、ペイ夫人の喪がまだ終わっていなかったためである。
私とペイ坊ちゃんは互いに愛し合っています。
祖母が
あと数日だけ時間をください。
おばあさん
このペイ邸宅は…
それはもうあなたのお父さんのためのものです
面子を保つ
言葉で明示的に述べずに
自分の立場をわきまえるべきです。
その考えは諦めた方がいい。
あなたは四番目の姉より5歳年上です。
今
彼女はもうすぐ侯爵家に嫁ぐことになる。
あなたはペイ家が再び婚約を破棄する原因を作った。
動きがない場合
他の人々
私たち謝家を笑わないでください！
はい、はい
これは私と一家の主との間の問題でもあります。
一般的な意見
議論の余地はない
おばあさん
私は自分の運命を受け入れる。
20年
見つかるといいですね
あなたの愛する夫
あなたがこの苦しみの海から一刻も早く脱出できますように。
それは謝家にとって都合の良いことではなかった。
権力者や富裕層の歓心を買うために贈り物をすること。
しかし
彼女の母親でさえ、どうすることもできなかった。
三女
お姉ちゃん
私にはこの行き詰まりを打破する方法があります。
試してみてもいいでしょうか？
おばあさん
マダム
急がないで
あの老婦人に何が起こったのですか？
老婦人が姿を消した
何
私のことをよく探してください。
奥様、どちらにいらっしゃるのですか？
マダム マダム マダム マダム
ここにはない。
マダム マダム
注意深く探してください
マダム マダム マダム マダム
世帯主
まだ見つかっていない
誰かが、その老婦人が南門に向かって走っていくのを目撃した。
追跡
南門に向かって追跡する
南門にて
追跡
南門に行って追いかけよう
奥様、どちらにいらっしゃるのですか？
マダム マダム マダム マダム
マダム
奥様、どちらにいらっしゃるのですか？
大人たち
あなたは私たちが今
彼らは下級官僚だけを標的にする。
いつになったら大物を釣れるようになるんだろう？
急がないで
川の臭い魚や腐ったエビがいなくなったら
最も忍耐強い大魚でさえ
食べ物がない
彼らは餌に食いつくだろう
奥様、そこで止まってください！
そこで止まれ。
彼女を掴む
見に行ってみて
マダム
あの老婆と駆け落ちなんてできないよ。
奥様、そこで止まってください！
マダム
走らないで
急いでください、奥様！
そこで止まれ。
走らないで、走らないで
どうしたの
何も問題ない
謝一家は何かを探しているようだ。
家出した老婦人
走らないで
マダム
彼女はなぜ走っているのか？
なぜそんなに多くのことにこだわる必要があるのか？
ワインを飲む
来る
停止
彼女を掴む
走らないで
停止
急いで
彼女を掴む
停止
走らないで
止まれ！走るな！
停止
何してるの？
彼らは皆、壮大なオペラを上演しているのだ！
大人2名
老奴隷
謝一家は逮捕されようとしている。
駆け落ちする長女
お二人が
例外を設けてください
何をためらっているんだ？さあ、やってみよう！
司令官
もしこの老召使いが今日中に駆け落ちした奥様を取り戻せなければ…
申し訳ありませんが、説明できません。
司令官が私に恩恵を与えてくれることを願っています。
彼女が長女の嫁でなかったらどうなるだろうか？
四番目の姉妹
これはあの老婦人ではない。
閣下、閣下
老召使いは自分の過ちを認めた。
停止
好きな時に出入りしてください
好きなところへ行け
彼らは私を全く尊敬していない！
四番目の姉妹
司令官
老召使いの視力が衰えている。
閣下、どうかお許しください！
落ち着いてください、大人の皆さん。
彼女はただの身分の低い召使いの少女だった。
清遠は彼女のために懇願した。
謝思娘子
謝家の掟によれば
手のひらを30回叩く
どうやって
早く彼をビンタしろ！
1つ
二
三つ
わかった、ふざけるのはやめろ。
ファン
急いで
29または30
迷子になる
ランタン
お元気で。見送りは結構です。
母親
このウェディングドレス
とても美しい
それを着てお母さんに見せてあげて。
母親
私は可愛いですか？
ニース
私の家族は青河です
本当に美しい。
あなた
私は子供の頃から涼しい空気が大好きだった
母が私のそばにいなくなってから
入手できます
夜は毛布を何枚か重ねてかけましょう。
特に秋には
もっと服を着た方がいいよ。
体を冷やさないように。
旅行中
屋敷ほど良くはない
飲食
あまりこだわりすぎないで。
でも、自分を過小評価してはいけません！
これらの宝飾品や貴金属製品…
それらは別々に非表示にする必要があります。
盗まれたり、強盗に遭ったりしたらどうなるの？
残りはいくらですか？
蘭山があなたをひどく扱ったら
母親
心配しないで
蘭山が私にとって良いかどうかは関係ない
私は自分の体を大切にします。
でもあなたは
あなたはそれについて考えたことがありますか？
私が去った後
マダム
そろそろ行く時間だ。
母親
母はもう行き先を決めている。
さあ行こう
母親
今出発しないと遅すぎるよ、行こう！
さあ行こう
母親
今日は涙が出た
川から外を眺める
千マイルにわたる東風
遠い夢
姉はついにこの檻から解放された。
広大な海と空
自分のために生きよう
うらやましい！
憎しみを捨てることができれば
私もここを去ることができます。
なぜ他人を羨む必要があるのか？
あなたも？
司令官は私と協力する意思がある
安祥村に戻る
二度と世俗的な事柄に関心を持たない
私たちは過去の不満を無視してきたのだろうか？
私にはできません。
フォース・シスターはどこにいますか？
すでに答えを知っている質問をする
私たちのような人々
私の心は憎しみで満ちている
計算
そうなると、もはや平和の余地はなくなってしまった。
ともかく
今日もありがとうございました。
シェン卿が私をその窮地から救ってくれた。
あなたは私に何も借りはありません。
お礼は不要です
姉に代わって感謝申し上げます。
将来彼女が
平和と繁栄
敵意や憎しみはない
謝家の単なる使用人
その男は、まさにその人物の体に憑依した人物によって、浮気現場を押さえられた。
大人は、このことを真剣に考えるべきだ。
私にどんな説明を求めているのですか？
一晩中
私の最も従順な長女
彼女は誰かと駆け落ちした
私の最愛の末娘
既に婚約中
深夜に別の男性と密会
司令官を邪魔する
良い
皆さん、とてもよくやっていますね。
これは全て私のアイデアだった。
清源とは何の関係もありません
彼女は自分の妹の顔を見るのが耐えられなかった。
老人の側室として強制的に結婚させられた
何が問題なの？
リアンおばさん
あなたはいつも穏やかで礼儀正しい人だと思っていました。
私も意識的に
あなたは3番目の奥さんにとても優しくしてきたんですね？
あなたのおかげでわかりますか
一晩中
私の謝家の評判
全て破壊された。
自分の罪を知っていますか？
では、謝家の評判はどうでしょうか？
顔
これらの高尚な主張
あなたは長年話し続けても、飽きていないんですね。
もう聞き飽きたよ。
謝淑
あなたは言い続ける
あなたはそれが謝家のためだと言いましたね
それでは、お伺いします。
あなたは息子の死を利用した
功績を主張し、栄誉を受ける
娘に
60歳の男性と結婚する
そして、あなたの息子を殺したのは胡一家です。
あなたの心の中で
いわゆる謝家
彼らはそこにいるのか？
私も含まれていますか？
あるいは、それはあなただけのことかもしれません
ビジター
家族のしつけ
ホールのこの場所に
杖による50回の鞭打ち
はい
許されない父親
口を挟まない方がいいよ。
父親
私の母と五番目の姉は亡くなりました。
母親は五竹園で自宅軟禁状態に置かれた。
二番目の叔母は屋敷で気が狂った
三女がまたトラブルに巻き込まれたら
怖いです
私と姉の間で起こったことと比べると
それは謝家にとって、さらに大きな恥辱だ。
父が怒っているのは分かっている。
しかし、この問題は非常に重要である。
青源は逆らう勇気がなかった。
なんて多くの誤謬と異端だ！
あなたによると
今日は本当にひどい一日だった！
しかし、彼らはそのうちの1人に対処することができなかった。
ロータス・ブラフマ
父と祖母は青源を恨んでいた
青源は何も言わなかった。
罰を受け入れる意思がある
清遠
彼に聞く必要はない
20年以上
今日は私にとって特別な日です。
とても楽しかった
何年も経った
私は高級な絹織物や宝石を受け取る勇気がない。
私は同情や恩恵を求める勇気はない
私の親友でさえ不当な扱いを受けた
私はただ無力に見守るしかなかった。
私は異議を唱える言葉など口にできない
なぜなら私は知っているから
この家では
呼吸している人なら誰でも
どれ
それは、自分の苦い感情を飲み込むことではない。
黙れ
まだ話し終わっていません。
私をいじめてもいいですよ
でも、私の娘をいじめることは許さない。
私は長年妥協してきた
それはただ彼女を守るためだ。
彼女は物ではない
あなたもそうではない。
権力者や富裕層に取り入るための足がかり
傲慢な
今日
私は家族に清河を
ついに私たちは、この人食い悪魔の巣窟から脱出した。
ロータス・ヴァンチョ
私はこの人生に後悔はない。
殺害または拷問
沈める
好きなようにしてください
この檻
もうこの場所にはうんざりだ。